Sehr geehrte Frau Dr. Rottmann!

Als eine Gruppe von Bürger*innen aus Kitzingen sind wir sehr besorgt über das 
geplante Sondervermögen von 100 Milliarden Euro zur Modernisierung der Bundeswehr 
bzw. der geplanten Steigerung des Wehretats auf 2% des BIPs.
Wir beziehen uns auf das Konzept der Initiative *"Sicherheit Neu Denken"*, das 
ursprünglich von der Badischen Landeskirche vorgestellt wurde und mittlerweile 
von 44 Friedensorganisationen sowie von zahlreichen Einzelpersonen unterstützt 
wird. Sie finden es unter folgendem Link: www.sicherheitneudenken.de

Folgende Punkte dieses Konzeptes sind uns besonders wichtig:
